<課題回答＞
# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
    text-align;center
2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
    display：flex
3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい
    background-img:url("背景画像ファイル名")
4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい
    color:文字色
5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい
     <a href="リンク名"></a>
6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい
     <h>
7. 段落タグとは何かを答えなさい
    段落タグは主に
タグが使用され、
で区切ることで、段落分けを自動的に行うことができる。
8. リストタグとは何かを答えなさい
    リストタグは<li>が使用され、</li>で区切ることで、リストの項目が表される。
9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）
    <input type="submit">(送信ボタン)、<input type="reset">（リセットボタン）、
    <input type="radio">（ラジオボタン）、<input type="bottun">（ボタン）
10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい
    border-○○　　○○に線をつけたい位置を記入する
11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい
    text-shadow:
12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい
    マウスポインターが重ねられた要素にスタイルを適用できる
13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい
    justify-content:center
14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい
    <img src="画像名">
15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい
    transition-duration:時間

# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい
    数字から始めてはいけない、日本語の変数を使用してはいけない
2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい
    入力量を減らすことができる、確認が楽になるなど
3. if文とは何かを答えなさい
    条件が該当した場合にそれに応じる命令が実行されるようにするプログラミング手法
4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい
    （）内に指定した数値を無作為に選択する関数
5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か
     ○
6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
    SELECT,DELETE
7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい
    ;
8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい
    HTML上に文が表示される
9. 下記の問題を答えなさい
1. echo 8 + 2;
    10
2. echo 10 + 14;
    24
10. 下記の問題を答えなさい
1. echo 11 - 3;
    8
2. echo 5 * 3;
    15
3. echo 2 / 10;
    0.2
11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい
     SELECT*FROM camp_table;
12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい
     SELECT*FROM テーブル名　ORDER BY ○○ SORT;
13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)
     DELETE FROM camp_table;

# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)
     fadeIn,fadeOut,slideDown
2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい
     HTMLから特定の要素を取得するための記法
3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）
　   少ない記述で多くの処理ができる
4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　   対象を４秒間かけて徐々に濃く表示していく
5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　    対象が下から消えていく
6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　    要素にクラス指定（CSS）を追加する
7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
　    要素にクラスが指定されているか調べる
8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)
　    $("div名").css("border", "3px”,”red"); 
9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
      コンソールと呼ばれる入出力ウインドウに出力して、動作確認等を行える。
10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)
　    $('div名').click(function() {クリック後の行動});
　     
